各位学弟学妹：
毕业过后一直较忙没来得及及时给你们说下，现在简单整理了一下希望对你们有所帮助。

	不得不承认最后为了赶工其实做的相当糙，有些实现虽然自己论文里面说得怎么怎么样其实呵呵你们懂得。所以我首先说下我留了哪些坑给你们……
	1.显示方式：最初把兴趣点如何标注在屏幕上的方法我给你们具体讲过这里就略过了，然后显然那样的“平均”方法是肯定不对的，没有理论依据而且完全不准确，当时只是达到一个大概好像差不多的效果。比如，还并没有考虑俯仰角和侧滚角，只考虑了方位角等等。虽然我自己论文里面写的是用的附录论文[3]里面第四章的方法，但是实际上因为时间原因没有实现的（麻烦学弟学妹帮我蒙混过去了╮(╯_╰)╭）。
	2.图像识别：这真是特码的一个天坑好麽，就单独的这一块都可以拿出来做一个PRP的，我是特别不想用这个功能的，我也强烈建议你们不要这个功能。原因一是速度慢，真心不适合一个android产品，匹配一次就要4、5秒。最最重要的还是特码的原因二，相当不准确，这个真心没办法。所以我在给你们的java总工程里面没有图像识别的代码，但是我又单独附录了一份和图像识别相关的代码，因为我担心坑爹的盛老师会让你们非要加这个东西，如果实在拗不过他万不得已非常无奈得要用这个的话，至少PRP答辩的时候可能利用它hard code出一个好的demo蒙混过关，但如果参赛强烈不建议使用！！！！！
	不管大家看到这里有没有完全看懂这些坑是肿么样的，下面我说下我的一些改进的思路想法吧。

	1.附录论文[1][2]都是讲显示方法的，其中[1]是[2]的一篇引用，希望大家读懂后能有所帮助。论文[3]其实大家看了过后肯定有种GG的想法，因为你们会发现这特码不就是我们PRP想做出的东西么！而且特码的人家做的那么好啊卧槽！o(￣ヘ￣o＃)！所以论文[3]里面你们觉得能用的都拿来用吧。再说深一点，就是读了论文[3]过后你们可能还是会觉得百度的API还是不行，还是得用google的API，而且得老老实实去读它的开发者文档，不然你拿不到如海拔高度这样的数据。
	2.我自己毕业论文里面大言不惭写自己的创新点是三个“图像匹配功能和定位功能结合、独特的显示方式、位置信息共享平台”，然而你们看到这里也发现三个里面前两个都是有问题的啊！所以我还是说下位置信息共享平台的实现怎么回事吧，不然你们也不知道怎么做。首先用到的平台工具是android+apache+perl+mysql，其中apache+perl我是用的xampp，其实xampp里面有mysql的，但是我的mysql是单独配置的。简单地说这样几个步骤：一，mysql端配置好，并且允许异地能够访问数据库，就是其他计算机能够访问你机子上的数据库。二，下载xampp，这个比较方便的是下载好就帮你把apache和perl配置好了，你只需要将[xamppHOME] \htdocs里面的index.php文件换成我给你的文档就好了。需要用数据库的时候要把xampp里面apache打开。这个我也不好讲太细，因为并不难，主要是你们之前可能没接触过，需要自己先去查查资料实践下。总的思想就是android通过perl写的服务器访问mysql的数据，网上一搜应该有很多例子的。三，就是写android端的代码访问数据了，已经写好了，就看你们能不能调试通过了，地址用户名密码什么的要改成你们自己的。这个部分服务器的搭建只需要一个同学做就行了。
	3. 把程序改成实时动态增强的吧。因为如果不用图像识别的话以盛老师的脾气会让你们往这个方面做，而且你们最初的想法也是做成实时的嘛，不然的话真心技术含量不高，也不好意思拿出去参赛，所以我建议你们这样，现在时间比较充裕来得及重构。
	4. UI方面大家真心要多下点功夫，要做出用户友好的交互方式和UI Layout布局。除了对控件布局的熟练运用，还要自己动手PS图片。现在用的好些icon图片都是用的别人app里面的图片，当时自己PS图片发现效果完全坑爹。反正这块我一直都给你们提过很重要但是大家似乎不是很上心，这个部分看上去很表面但是其实真的蛮难，我自己做的就相当不好。

	哎，多的就不说了，大家自己加油。大家如果还有什么问题……我也爱莫能助了，我手机还给同学了，我自己的手机rom版本太低跑不起这个程序，希望大家能够相互帮助解决出现的问题。推荐大家如果遇到棘手的问题去stackoverflow上面找答案。
	就这样吧，祝好。

